我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
Chloé的大朋友們
Peppa同屋企人而家
一齊去探堂家姐Chloé
我真係好鍾意同堂家姐
Chloé一齊玩㗎
Chloé，Chloé
Chloé
嗨，你哋好嘛？
佢哋係我嘅朋友
松鼠Simon同埋熊仔Belinda
你可以叫我做Sai
亦即係Simon嘅簡稱
而我就係Be
亦即係Belinda嘅簡稱啊
我叫做Peppa
噉我哋叫你Pea啦，噢
佢係我細佬，叫做George
噉我哋叫你George啦
點解你冇同我哋講過有BB
表弟表妹嘅Claire？
我而家已經唔係BB嚟喇
但係你哋真係生得好細粒喎
我大過女㗎喇
George先至係細粒啊
不如我哋玩遊戲吖
好啊，係噉不如我哋玩薄呢呢吖
唔好喇，我哋已經唔再玩BB遊戲㗎喇
我哋差唔多係大人嚟㗎喇
噉不如玩係啊，唔係啊遊戲啦
乜嘢係「係啊，唔係」遊戲啊？
好簡單啫，就係我問問題，你答問題囖
噉樣都算係一個遊戲咩？
總之你唔可以講「係啊」或者「唔係啊」
噉就簡單啦，噉你係咪真係肯玩先？
係啊
你講咗「係啊」
噉樣唔公平啊，我都未準備好，B
你係咪準備好喇？
係啊
我贏咗喇
Peppa話：「哎吔，唔係啊
遊戲真係好叻喎」
係噉我係咪可以問返你問題喇？
當然可以啦，我咩都會問㗎喎
你係咪真係唔介意㗎？
我完全唔介意啊
噉其實我係咪可以令到你答唔係嘅呢？
我唔覺得你可以喎，我放棄喇
點解你可以一直贏我嘅呢？
簡單啦
只要我記住唔講「係啊」同「唔係啊」
我贏咗啊
你講咗「係啊」同「唔係啊」
又幾好玩吖，不如我哋玩其他遊戲吖
你哋有冇玩過夾沙甸魚啊？
乜嘢嚟㗎？
揾人匿埋，然後所有人一齊揾佢出嚟
就噉聽落好似同玩木匿匿差唔多啫
但係，如果畀人捉到，記住咪出聲
等對方同你一齊匿埋
直至所有人喺埋一齊為止
就好似喺罐頭入面嘅沙甸魚噉
係噉好啦，一齊試下先啦
George，一於由你匿埋先啦
一、二、三
George喺度揾
緊一個安全嘅地方匿埋
九、十
嚟啦
George
我見到你條黏毛嘅尾巴喇
Peppa同
George而家一齊匿埋咗啊
你行開少少啦，George
揾到你喇
而家Chloé、Peppa
仲有George逼埋一齊喇
行開啲啦
畀我揾到你哋喇
而家連Belinda都逼埋一齊啊
行開啲啦
而家我哋好似罐頭沙丁魚噉喇
佢哋究竟去晒邊度呢？
驚喜喇
都夠喇，唔好再跑嚟跑去咯
好吖，我哋一於一齊放鬆下啦
你話「放鬆」呀？
係乜嘢嚟㗎？
你噉都仲要問𠸏，就係坐低傾下偈啦
我好鍾意傾偈㗎
噉大家不如講下音樂啦
我份人就比較鍾意藍調音樂嘞
我唔同，我鍾意紅調音樂
我比較鍾意綠調音樂𠸏
不過我哋都唔鍾意小朋友音樂㗎
唔鍾意…
輪到你講喇，你鍾意咩音樂啊？
我就鍾意呢啲嘞，係好大個先至會聽㗎
Peppa、George，玩夠喇
係時候返屋企喇
你哋好快又會再見到Chloé㗎喇
因為我下星期會去你屋企探你啊
Peppa，我哋可唔可以一齊去啊？
梗係得啦，不過我哋會玩遊戲㗎喎
好啊，我哋鍾意同Peppa、
George一齊玩遊戲啊
好嘢
其實大家就算大個咗
都一樣可以玩一啲好開心嘅遊戲㗎